#Тестовое задание на проверяющего д/з по react

## Ответы на вопросы 

### Webpack
1) Расскажите чем отличается module от plugin?
   - Webpack это сборщик модулей, он анализирует приложение, создает граф зависимостей и собирает модули в правильном порядке в один или более бандлов. Для сбора бандла используются лоадеры. Плагины в свою очередь позволяют выполнять задачи после сборки, тпм самым повлиять на сам бандл или на другой код. 
2) Опишите самые частый модули и плагины которые применяются в сборке React приложения?
   - babel-loader
   - ts-loader
   - css-loader
   - html-loader
   - sass loader
   - mini-css-extract-plugin
   - и др
3) Какие свойство и с какими значением надо использовать если мы хотим собрать SSR сборку, поясните что эти свойства делают?
    - Самое основное поменять target с web на node так как код будет выполняться на стороне сервера
4) В какой последовательности исполняются лоудеры?
   - В обратном порядке снизу в верх
5) Почему в webpack используется module.exports и require?
    - Так как webpack config это своего рода стандртный node модуль, в нем используется CommonJS. Так же многие из npm пакетов написаны под CommonJS.

###TypeScript

1) Чем отличается interface от type
    - Они очень похожи основные различия это сам синтаксис, при использование type мы можем объеденить несколько типов в один через оператор &, в интерфесах нельзя. При использовании интерфесов можно создать два интерфейса с одинакоым названием и они будут дополнять друг-друга. Так же в type мы можем использовать оператор или. type carType = IJeep | ITruck, а интерфейс это контракт мы можем использовать либо одно, либо другое значение. Так же таким type нельзя имплементировать класс.
2) Что такое Generic?
    - Generic это своего рода скелет, для будущего типа. Он помогает переиспользовать код, котрый будет работать с разными типами. 
3) Что такое утилитарные типы, и какие вы можете перечислить?
   - Это типы, которые используются для трансформации типов, например pick, если нужно забрать что-то из одного типа в другой или omit, если нужно что-то удлаить из типа. Так же Record, Exclude, Extract, ReturnType и многие другие.
4) Что делает infer, typeof, keyof?
    - Это ключевые слова для комбинирования типо и управления услоынми типами. Keyof берет типы ключа объекта, typeof можно использовать как тип переменной или свойства, infer помогает нам использовать условные типы и компилятор понимает, что мы явно указали вывод определенного типа. 
5) Что ты знаешь про any, never, unknow?
    - Это абстрактные типы, они исполтьзуются, когда мы точно не знаем, какой тип данных будет использован. any может быть назначен любому типу, кроме never. Unknown только для any. Never может быть назначен всему, но неничего не модет быть назначено never.


##Задание №1

```javascript
React.createElement("h1", {
  className: "Header__title"
}, "Hello React!");
```

##Задание №2

```javascript
import { UseState } from 'react';
function App () {
    const [count, setCount] = UseState();
    
    const handleClick = () => {
        setCount(count + 1)
        setCount((prev) => {prev + 1})
    }
    
    return (
            <div>
               Вы увеличили счтечик на { count }
               <button onClick={handleClick}>
                  Увеличить на 2
               </button>
            </div>
            )
}
```

